Hola a todos, hoy les enseñaré a usar
la Enciclopedia Médica de Javi y Álvaro,
una página web para encontrar términos
médicos de forma rápida y sencilla.
Al entrar, verás una barra de búsqueda en la parte
superior y, justo debajo, botones con letras del
abecedario. Estos te permiten navegar fácilmente
según la inicial de la patología que buscas.
Para encontrar una patología, haz clic en la
letra por la que empieza su nombre, como “A”
para “alergias” o “ansiedad” o “D” para
“diabetes”. Esto te llevará a un índice
de patologías que comienzan con esa letra.
Dentro del índice, selecciona la patología
específica. Encontrarás una explicación breve,
directa y, en algunos casos, gráficos o diagramas
que ayudan a entender el término rápidamente.
Puedes regresar al menú principal o a la
lista de letras para seguir
explorando términos adicionales.
¡Y eso es todo! Ahora sabes cómo usar
la Enciclopedia Médica de Javi y Álvaro
para consultar términos médicos de manera
rápida y efectiva. ¡Gracias por mirar!